---
title: Внедренные строки
description: Информационные структуры не будут содержать встроенные строки. Это улучшает выравнивание информационных структур и обеспечивает гибкость в основных функциях для OEM.
ms.assetid: a3272a0a-5352-4847-84fd-113b4467c32c
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 365a9c71ed50971661f9ad06855024ecba2796f1
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "127057375"
---
# <a name="embedded-strings"></a>Внедренные строки

Информационные структуры не будут содержать встроенные строки. Это улучшает выравнивание информационных структур и обеспечивает гибкость в основных функциях для OEM.

Любое информационное поле, возвращаемое в вызове перечисления, которое может быть впоследствии использовано в качестве ключа для вызова функции управления сетью с подробными данными, гарантированно находится в буфере перечисления. Если строка со строкой переменной длины, указывающая значение ключевого поля, не будет помещаться, вся структура фиксированной длины для записи не возвращается. Другие поля переменной длины будут возвращены как указатель **null** для случая, в котором строка не умещается.

 

 




